possiamo sorridere durante il servizio
riguarda il rosario
io sono aria è però riconosco a alla
religione il suo ruolo soprattutto
quando la scuola non era per tutti e ed
è molto triste vedere che quello che è
rimasto invece della cristianità è
soltanto una realtà che non almeno tanto
cristianità come questa sono soltanto
gli aspetti superficiali ecco il rosario
conte che pure il padre pio
sei vergine oppure no quantica si è
preso e realtà l'umanità è una cosa
importante
non c'è quindi tutti aspetti formali e
invece in sostanza c'è poco ma
ritornando su salvini perché questo
stupro di cui non sarebbe soltanto
vittima
lei ma l'italia temo che sia caduta la
lynx
però intanto io voglio che si è portato
cominciamo un parere su questo vittorio
diciamo che valentina nappi non è
esattamente il cliché del nemico
buonista di di salvini no non è quello
che di solito vi diamo noi saviano il
radical chic di sinistra cosiddetto
eppure un attacco molto molto duro e
difficile anche dare un peso a pensieri
così inconsistenti nel senso che io mi
sono trovato già in televisione a dovere
discutere con una donna che si
dichiarava del movimento degli atei
agnostici che vogliono farsi battezzare
la gente c'è uno che a te o si fa i
fatti suoi non è necessario che faccia
dei proseliti della sua non religione
del suo ateismo religioni devono
promuovere la loro identità legge
vogliamo gare per forza poi poi
signorina io credo che la cosa migliore
che può fare se gliela nappi come tutti
quelli che hanno
è assolutamente autonoma non farsi i
cazzi suoi incassi suoi va benissimo
purché non si mette a discutere di
religione iniziato l'omelia è
giustissimo che lo faccia ha
perfettamente ragione ma non tiri fuori
salvini sembra un po troppo un modo o
fece che con me per farsi pubblicità per
dire mi metto con uno che già conosciuto
ed ecco che a torto troppo fan o
valentino sono molto meglio un oliveto
medio dalla mia vita personale non è in
coma
rispondiamo senza dito medio
allora sgarbi non mi piace tra la gente
per scarpi che ha chiamato zadig [ __ ]
iraniana e poi non conosci un cazzo di
matematica e dice che queste parti di di
tutto nel fatto che dice si macchia di
un sack retina retina chi è questa
cretina totale chi è questa credito
vittoria per la salute che torneremo non
sta dicendo delle stupidaggini
magari cerchiamo di confutare dai
paranoie siete le fesserie autori e di
me è questo il livello è il problema è
proprio questo il livello è tua piccola
prostituta e anche per quanto riguarda
anche per quanto riguarda la questione
sabini il problema è che l'essere umano
è biologicamente purtroppo lo stesso di
quello che si divertiva a vedere i morti
al colosseo
allora se usiamo i termini ruspa nega
questo salvini ha modellato in termini
che quando è misto all'interno però
ahimè tra le persone sui social certe
cose sentono dire non vogliamo fare a
questo perché so quello che sto dicendo
prima dobbiamo fare
modello immigrazione stile statunitense
io sono qui come ho visto o uno per
straordinarie abilità e magari sì
abbiamo anche un'immigrazione di qualità
oltre a quelli che mi hanno bisogno di
emigrare
va benissimo però non c'è bisogno di
parlare alla pancia delle persone di
alimentare odio che questo lo stupro
culturali allora fa sentire facciamo
così ti faccio sentire
ti faccio seguire la risposta che ha
dato in qualche modo a te lo stesso
salvini proprio nostri microfoni